ترجمة وتعديل
سيـــــــــــف الكنــــــدي
أريد النوم
لايسعني تذكر
أخر نوم هنيء لي
ولكن في السنوات القليلة
الماضية . لم ينم الجميع جيداً.
ليس وهم موجودين
في الخارج
الناس  ليسوا
افضل منهم
على مايبدو ان الموت
ينتقي الافضل
ويترك الاوغاد ليعيشوا
ورفيقي هنا خير مثال
على ذلك
لقد أفاق
لا يهم
ماذا الذي فعله توني
على اي حال؟
لم يخبرني
ولم أسأله.
كنت أعرف ما فعله توني.
لكن رفيقي ، جو
لم يكن يعلم.
لقد كان مجرد جندي ، وهو احد القلائل
الذين بمقدورهم حمل السلاح.
عندما يحين أجل احدهم
نحن نتولى الامر.
كان توني لصا.
سرق الماء من (المجتمع) ،
واستخدمه سراً لصنع
الكحول.
لكن "سراً " لم تعجب
القادة هناك.
وهو يعرف ثمن فعلته
وعليه الان دفع ذلك الثمن
أنا أحب توني.
لم يكن وغداً.
لقد كان لصاً ،
لكنه لم يكن وغداً.
لقد وصلنا
اخرج.
اسمع يا توني ، سنزيل
الكمامة الان.
هل ستكون هادئاً؟
يارجل أرجوك . عليك أن تدعني ....
- أنا اسف
- ساعده على النهوض
اسمع يا توني . أنا أحبك
لذا عليك الاختيار
يمكنك الجري،
وتحاول النجاة
منهم
أو أطلق عليك
النار
- ماذا؟
- قاتل لنجاتك
او ينتهي بك الامر
عشائاً لهم
سوف أفعل ذلك
سأركض.
أبق مكانك
حظا سعيدا.
توقف. خذني معك
عد!
الامر ممتع عندما
تخيرهم
خيار ؟ ذلك
لم يكن خيار.
كانت مجرد لعبة يحب
جو لعبها
وقد أخبرني مرة أنه
لعبها مع رجل ... ،
مقامر ، يدين لرئيسه
بالكثير من المال.
لكن عوضاً عن ذلك
رماه في مستنقع تماسيح
وكان عليه أن يصل للضفة الاخرى
ليتخلص من ديونه.
لم يره أحد بعد ذلك.
كما قلت سابقاً ،أنه وغد.
وغد لايعرف كيف
يدخن السجائر حتى
سيداتي سادتي
هاقد حان موعدنا من كل يوم.
أستعدوا لسماع
اصواتكم الحضارية المفضلة.
لكن اولا...
دائماً مايضحكني
هذا الرجل
أجل . أنه ظريف
لم يقل أحد من قبل إنهم أذكياء.
أنهم بدائيون
ماذا؟
لديهم غريزه
داخلية
سواء كانوا اذكياء ام لا
فأنهم سريعون . مميتون
عضة واحدة ، وتصبح في عداد
الموتى.
مات بعض الناس بسرعة
، أقل من 12 ساعة.
استمر آخرون لفترة أطول.
لكن ليس لأكثر من يوم.
كانت الحمى العلامة الأولى ،
ثم تبدأ بالترنح،
ثم التعثر ،
ثم العطش الشديد ،
ثم الموت.
وبعد فترة وجيزة ، يستيقظون.
نستعمل الضوضاء كل ليلة لأبعادهم
لنحضى بحياة طبيعية بعض الشيء.
وعندما ترى نفسك
محاصراً ،
لاتصدر ضجيجاً .
حتى لو ...،
هنالك الكثير منهم.
أقل ضجة . فيهاجمونك
مثل الذباب.
لاتجذبهم الروائح . أو الاضواء
فقط الضجيج.
لا أحد يعرف السبب.
ستعيدها للمرأب؟
لا.
جيد . أبقوا يقظيين
ما الاوضاع؟
المولدات الأربعة
تخرخر مثل القطط.
ماذا عن الوقود؟
يكفينا لـ 6 اشهر
اخرى
جيد . أبقها تعمل
سأفعل ذلك
في مكان مثل هذا
العالم ،
كل شيء يجب أن يعمل.
فالحراس عليهم أن يكونوا يقظيين .
و يجب أن تحرص على عمل المولدات
الطاقة والمياه والطعام...
نفس الأساسيات الثلاثة
المعهوده.
ولكن اصبح الامر أكثر صعوبة
للحصول عليهم.
ياله من مغرور
عليك أن تكون ممتنناً
بفضله وبفضل غبريل
لازلنا على قيد الحياة
لايمكنني الوثوق
بأحد .
فالموتى من السهل
ابعادهم.
ولكن الاحياء هم من
يجب الحذر منهم.
عوضاً عن زوجتي وابنتي ،
هنالك شخصان يمكنني
الوثوق بهما.
و لي أحدهما
كان هنا عندما وصلنا .
حافظ على حياة الجميع
بمفرده.
في ذلك الوقت ، لم يكن
هناك سوى القليل من الناس.
والان قد زادوا عشرة اضعاف .
وبرأيي هذا عدد كبير.
أي أخبار؟
كل شيء بخير؟
ماذا عنك؟
بخير
حقاً؟
حقاً
ماذا عنك؟
بخير
و دي جي هو الرجل الآخر
دي جي
إنه أشبه بالصرصور
ولكن بطريقة جيدة.
صرصور اليف . فهذا الشخص
يمكنه أن ينجو من اي شيء
يدخل القلب فوراً، ولديه قلب نقي.
منذ أن وصل إلى هنا ،
قام بأنشاء نظام اتصالاتنا.
ما زلت متحيراً ما إذا كان
هذا أمرًا جيدًا أم لا.
شكرا على كل حال.
لذا،  هل كان توني... حقاً؟
أجل
سرق مجدداً؟
ثلاث مخالفات
ويتم طردك
هذا امر غبي جداً
حبُ الناس له
قد يسبب المشاكل
أنا اعلم . ولكن
القوانين صارمة جميعنا يعرف ذلك
بالفعل
متى يكون جاهزاً؟
قريباً. عليك التأني مع هذه
الاشياء والا ستنفجر في وجهك
أجل . لكن علينا
معرفة ما اذا كان صحيحاً أم لا
ولن يصدقونا الا
بعد أن نتواصل معه
نحن مصدقون ذلك
هل ما زلت تبث على
الموجة القصيرة؟
أجل . كل يوم
بعد منتصف الليل  ، و بعد
الظهيرة ، أنشر الكلمة الطيبة.
جيدا . واصل ذلك
-  فقد تنقذ حياة شخص ما.
- أنا امل ذلك.
أتمنى معرفة أذا كان
هنالك من يستمع
أنا متأكد أن هنالك
مستمعين
ولازلت أتمنى أن اخبرهم
بمكاننا
لا يمكننا ذلك.
المزيد من الناس ،
يعني المزيد من المتاعب
أجل فهمتك
- مرحباً
دعني أخمن.
- الاتصالات لم تعمل بعد
- دعني أتحقق من ذلك
أنه في ينتظرك
- أنت رائع
- دائماً
يا رفاق ابلغو سلامي لدكتور "سترينج" في
الاعلى
أيها الاطفال قد حان وقت العشاء
اذهبوا واغسلوا ايديكم
سمعتم الرجل . هيا
والا لن يكون هنالك عشاء
هيا.  لنذهب.
شكرا لكِ يا ماري
أحرصي على عدم أزعاجنا
ماري
كيف جرى الامر؟
اختار الركض
-ياله من أحمق
- أجل
لنبقي الامر سراً بيننا
فقد احب الناس ذلك الفتى
أنا اعلم
ماحدث قد حدث.
قد ينظر الرب  إليه
بالرضا عندما يصل إلى الجنة.
آمين.
علينا التحدث
ليس بذلك الامر
مجدداً
دي جي سينهي
العمل على الاتصالات قريباً
عندما يفعل... و إذا فعل...
سوف نبذل قصارى جهدنا للوصول
إليهم ، أي شخص موجود بالخارج.
ثم ماذا؟
لدينا سيارتين ، واحدة منهما
لا تعمل بشكل جيد .
تريد أن تخبر هؤلاء الناس أننا
سنتركهم؟
لا سيدي.
أقول إننا نبقى ، كما كنت قلت دائمًا.
لدينا الغذاء والماء والامان.
ولكنها لن تدوم
الموتى لن يصلوا
الى هنا
ليس الموتى من اقلق
بشأنهم فحسب
الاخرين . فالاحياء أكثر
قسوة
ولهذا السبب
أنت معنا
تعال لنستمتع
بالحياة مادامت لدينا
اذهب لرؤية عائلتك
وانظموا الينا على العشاء.
شكرا لك
لكنني سأكل في
المنزل
كما تريد
ولا تدعهم يصلون إليك.
كلان يعلم . أن بمجهودك
ومجهودي
لازال هذا المكان بعيداً
عن الفوضى
الآن ، اذهب لرؤية زوجتك
وفتاتك الصغيرة.
لم تعد صغيرة بعد الان
الوقت يمضي بسرعة
دعنا نأمل أننا
نبقى احياء لاطول فترة ممكنة
لنوفر عالماً أمنناً
لاطفالنا مرة اخرى
هذا هو الشيء الوحيد
الذي أصلي من أجله.
هل تصلي؟
فقط لذلك.
انحدر الدين للهاوية قبل
العالم .
الطقوس الدينية على وجه الخصوص.
لكنني أؤمن بالإيمان.
بالامل.
دون أمل...
ما فائدة الإنسانية؟
أيها الحيوان
كان ابني!
أبني الوحيد
أسفة
تبا لها ولأبنها
الاحمق
ألم تكن تحبه؟
ليس كثيرا.
شكرا لك
- أي أخبار؟
- ليس بعد
اذهب.
هل ترسمين فريد
مجدداً؟
كلا أنها لهنري
لم يرى كلباً في حياته
أعني كلباً حقيقياً
أخبرته عن كلبي فريد
الذي كنته أملكه عندما كنت طفلة
واراد أن يرى شكله
هذا جيد جيداً
شكراً
- ما اخبار لوحة والدك؟
- شارفة على النهاية
لكنه لم يعد لديه الوقت
للجلوس معي
إنه رجل مشغول.
حسناً . وقت العشاء
افرغي الطاولة
لماذا لانجلس مع الجميع
مثل السابق؟
عزيزتي . والدك يعتقد أنه
من المهم قضاء وقت خاص بنا
نحن فقط ، كعائلة.
لكنني اعتقدت أن الجميع
هنا  عائلة.
أسرة واحدة كبيرة.
هذا ما يقوله الجميع.
هذا ما يقوله غبريل ومعلمي.
نحن عائلة كبيرة ، ولكن...
من الجميل أن يكون لدينا وقت
معاً فقط  ،
- حسناً
- افرغي الطاولة
دق دق.
أبي
مرحبا عزيزتي.
- كيف حالك؟
- بخير
جيد.
مرحباً
أغسل يديك
حسنًا ، حبيبتي ، عليكِ
انهاء واجباتكِ المدرسية.
حسنا. اللوحة على وشك الانتهاء.
حسناً
سأتحدث مع والدتكِ لدقائق
ثم اوافيكِ بعدها
حسناً عظيم
ما المشكلة؟
لم تكن أنت وجو تبحثان عن طعام
أو غاز اليوم ، أليس كذلك؟
لا.
هل كان توني؟
يبدوا انكِ تعلمين
بالامر
الناس ينظرون الي
بأستحقار اليوم
كان لصا.
أنا اعلم ذلك
والناس كذلك
لكنه كان بشرا.
كم بقي منا؟
سيكون هناك عدد أقل بكثير
إذا لم نمنع أمثاله.
لكنه كان شاباً
يافعاً
والناس يحبونه.
والآن يكرهونك ،
ويكرهونني ايضاً
حسناً اعتقد حان الوقت
للرحيل من هنا
كيف؟
الى أين؟
لقد قمت بتجهيز
السيارة
بالماء والطعام
والاسلحة.
سنتجه شمالاً
حيث أخبرني الرجل
الى الملجأ
هذه قصة سمعتها
من رجل يموت على جانب الطريق.
رجل غريب
بري في الثانية عشر من العمر
أنها تؤمن بوجود الحصان
وحيد القرن
أنا اصدق ذلك الرجل
أنت الوحيد الذي يصدقه
- دي جي ايضاً
- دي جي ليس فرداً منا
- دي جي لم يكن هنا في البداية
- وانا كذلك.
أنا أعلم.
أنا أسف.
تعال الى هنا.
أبي؟
أسفة
أيتها الشابة
تأتين بأوقات سيئة
حسنا شكرا لك.
حسناً . لندع والدكِ
يأخذ قسطاً من النوم
سنكمل غداً . أتفقنا؟
- حسناً
- نوماً هنيئاً
- لاتدع شيء يعضك
أبدا.
- من هناك؟
- أنا
هل الطريق سالكة؟
أجل
تباً
احضري بير وحقيبتك
- ماذا
- احضري بي وحقيبتكِ
هل أطلق الانذار؟
- اجل
- حسناً
معكم دي جي من اخر سلالة متبقية
ارسل أطيب الكلمات لأطيب الناس
،  نحن نعلم أنكم هناك.
أخبرونا مكانكم . ونحن سوف ....
أنتظر
ركزوا معي
قاعدتنا تتعرض للهجوم
نحن نتعرض لهجوم والمكان ليس امن
أبتعدوا عن مطحنة الرز القديمة
توجهوا شمالا. حيث
المكان الذي يوجد فيه الملجأ.
ربما أراكم هناك
كان معكم دي جي الى اللقاء
هيا . تحركوا
الى القبو
- هل يمكنني المساعدة بشيء؟
- أذهب للقبو
أبتعد
- ماذا يحدث ؟
- نحن نتعرض لهجوم
- من؟
- لا اعلم
مهمتك أن تبقى هنا
وتحميني
بري . أنهضي
اين حقيبتك
- ماذا؟
- أين حقيبتكِ
إنها هناك.
حسناً . هيا
أرتدي ملابسكِ
- أين أبي؟
- حيث يجب أن يكون
هيا.
بسرعة . أدخلوا
هيا!
أدخلوا
واقفلوا الباب
أدخلوا . هيا
جو!  شكرا للرب.
أيها الخائن.
اين ربك الان؟
لا لا. لا لا.
ارجوك.
سأعود لكِ لاحقًا.
أنا شارون وبري
أفتحوا الباب
سحقاً افتحوا الباب
حسنًا ، حبيبي ، سيكون على ما يرام.
دعنا نعود إلى المنزل ، حسنا؟
لماذا ا؟
لأنك لم تدعني أقود
السيارة أبداً!
بري . أهربي
بري؟
أمي!
شارون؟
أمي . لا أرجوكِ
يا اللهي
علينا أن نوقف النزيف.
لديّ ضمادات.
لقد فات الان
- لا يا أبي. علينا أن نحاول.
- بري...
فات الاوان
حتى لو أوقفنا النزيف
سوف تتحول.
أرجوك
لا تدعها تتحول.
لن أفعل.
أنا هنا.
أنا هنا
عليكِ أن تتركيها
هيا يا حبيبتي
دعيها
ودعاً أمي
احببتكِ كثيرا
أحبك.
الحق هنا.  هيا.
جو الاحمق.
الموت كان خياراً جيداً له.
كان يجب علي تركه للموتى.
قتله قد اراحه من العذاب.
والآن ، علي تمالك
نفسي.
اعتدت على قتل الناس
من أجل لقمة العيش.
و الان أقتل الموتى لأعيش
هنالك فرق بسيط بين الاثنين.
لايهمني مايتطلبه الامر.
يجب أن أبقيها على قيد الحياة.
الملجأ مجرد شائعة كما يقول الناس.
أنا لا اعتقد ذلك.
في أحد الايام، وجدت
رجلاً يحتضر على جانب الطريق ،
قد تحطمت سيارته ،
و عائلته كانت ميتة بجانبه
قال أنه يحاول الوصول للملجأ.
في الشمال.
أنه مكان أمن . حيث لايوجد
هؤلاء الاموات.
هنالك اطباء . وباحثيين . وربما
قوات جيش ايضاً.
سمعت ذلك على البث الإذاعي.
ربما يكون بعيداً .
ربما هو مجرد شائعة.
لكن الان . كل
مانملكه هو الامل.
كيف تمكنوا من الدخول؟
تلك الأشياء الميتة؟
أنه جو
لقد خاننا
جو؟
الم يكن صديقك؟
لا اظن ذلك
لماذا؟
أنا لا افهم شيئاً
بعض الناس لديهم
خصال لئيمة
جو لم يكن سعيداً
أراد المزيد على ما اعتقد
اراد أن يدير الامور
بطريقته
والان لقي حتفه
كل هؤلاء الناس...
أصدقائنا ، والدتي...
جميعهم ماتوا ايضاً
أهدئي. نحن في مكان مفتوح
يجب أن نكون هادئيين في الخارج
أين هم؟
في أى مكان.
في كل مكان.
ماذا حدث؟
مجرد خدش رصاصة
هل تؤلمك؟
كلا
لماذا لاتذهبين ...
وتلقين نظرة على المكان؟
لاتذهبِ بعيداً
ابقي أمام ناظري
أبي؟
كوني هادئة
أسرعي
بمجرد أن نغلق الباب ،
سوف يسمعوننا.
لقد ماتت والدتها.
وقريباً أنا ايضاً.
كان لدي 12 ساعة...
ربما أكثر ، ربما أقل...
للعثور على الملجأ.
لمنحها فرصة للحياة.
الآن كان علي أن أجد ذلك المكان
اللعين قبل أن أتحول.
كما أنني لن أنتظر
حتى اتحول.
فقد أدخرت رصاصة لي.
- هل أنتِ جائعة؟
- كلا
لم تتناولي فطوركِ
لست جائع.
ربما بعض الماء . ألقي
نظرة في الحقيبة الخلفية
- هلا ساعدتني؟
- أجل
هذا الطعام يبدو قديماً
جداً
أنه طعام عسكري
مجفف ومفرغ من الهواء
لذا لازال صالحاً
للأكل
ومذاقه ليس سيئاً
لقد وجدته في
قاعدة عسكرية
مكتوب هنا
أنها جبنة قابلة للدهن
جبنة قابلة للدهن؟
ولكن مكوناتها لاتدل
على أنها جبنة حقيقية
ربما تجدين شيء اخر
البسكويت جيد
بسكويت.
لنتدرب على السلاح
ماذا؟
سوف نتدرب على ذلك
بالتفصيل أتفقنا؟
- حسناً
- خذي مسدسي
ابعدي اصبعكِ عن الزناد
لا اريدكِ أن تطلقي النار داخل السيارة
كلا . لاتصوبيه على شيء
لاتريدين قتله
ماذا الان؟
حسنا ، انظري لهذا الزر
على جانب المقبض؟
- هذا؟ حسناً
- أجل
اضغطي عليه وسوف
يخرج المخزن
- أجل
- ضعيه جانباً
والان تحققي من الزلاقة
أنها الجزء العلوي هنا
أرجعيها للخلف
هل ترين رصاصة في الداخل؟
- لاشيء
- جيد . ضعيه جانباً
حسناً والان اخرجي تلك الرصاصات
برفق ولاتسقطيهم
واحد اثنين ثلاثة.  .
الان اريدكِ أن تعيدي
تلقيمه
هناك علبة ذخيرة في حقيبتي ،
الحقيبة التي بالخلف.
- حسنا.
- الصندوق الأحمر والأسود.
حسنا.
أخرجي بعض الرصاصات
وضعيها في المخزن
كما لو أنها
حلوى البيز
- حسناً
حسناً . لقد
امتلىء
جيد.
الان افرغيه ولقميه
مجدداً
هيا.
حسناً. أعيدي
المخزن لمكانه
ارفعي السلاح
تأكدي من الزلاقة
لاتوجد رصاصة في داخلها
- كلا
- جيد
الان عليكِ التدرب
على التصويب . أنزلي نافذتك
- حسناً
- أختاري هدفاً
شجرة او اشارة طريق
اي شيء
- حسناً تلك الشجرة الكبيرة هناك
- حسناً
تضاهري بالاطلاق وحسب
لاتصدري ضجيجاً
أعني ذلك كان تضاهراً ولكن
من دون ضجة هذه المرة
هنالك اشارة طريق
أصبتها
- كلا . اخطأتي كانت مرتفعة بعض الشيء
- ماذا؟ كيف علمت ذلك؟
كنت أدرب الناس
على فعل ذلك
ماذا تعني؟
- لا عليكِ
- أخبرني
- الامر ليس مهماً
- أنه كذلك بالنسبة لي
اعتدت على قتل الناس
من أجل لقمة العيش.
هل يمكنني سحب الزناد؟
أجل هذا يدعى
اطلاق كاذب
لاتفعلي ذلك كثيرا
مرتين بالكثير
حسنا.
- لم يكن الامر سهلاً
- جيد
هذا يعني أن السلاح
في وضع الامان
لا اعتقد أن الاسلحة
أمنة أبداً
لا اعتقد ذلك
أستمري بالتدريب
حسنا.
لقد أخطأتي
أخطأتي مجدداً
حسنا هذه المرة قد
اصبتها
- ما المشكلة؟
- أنا ....
أنتظري لحظة
حسنا.
حسناً . تدريب على السياقة الان
اجلسي خلف المقود
ماذا؟
هيا . سيكون الامر ممتعاً
حسنا.
كما تعليمن . بغض النظر عنكِ
هذه طفلتي أيضاً
- أنا اعلم ذلك
- حسناً
لحسن حظك فهذه
سيارة لديها علبة سرع الية
كل ماعليكِ فعله هو
ابقاء قدمك على الفرامل
وتغير من وضع الايقاف
الى الحركة
او الرجوع للوراء
- حسناً
- أتفقنا؟
لاتضغطي على البنزين
والفرامل في نفس الوقت ابداً
كما يمكنكِ أستخدام قدمكِ اليمنى
فقط لاداعي لليسرى
- حسناً
- القدم اليمنى . والنزين او الفرامل
- فهمتي؟
- أجل
- حسناً
- هل يمكنني تشغيلها؟
حزام الامان
حسناً . الى اين نذهب؟
شمالاً . الى الملجأ
ظننت أنه مجرد
خرافة
لنكتشف ذلك معاً
أديري المحرك
وضعي قدمكِ على الفرامل
الفرامل.
- أضغطي على زر التشغيل
- حسناً
حسنا.
غيري التعشيق من الوقوف
الى الحركة
- حسناً
- ارفعي قدمكِ من الفرامل . ضعيها على البنزين
أضغطي بمهل
جيد.
على مهلك
- أنتبهي
- حسناً
تقودين مثل والدتكِ
- وهل كانت سيئة؟
- لا
أنها مريعة
- أنتبهي
- حسناً
هل تتنفسين؟
- أجل
- حسناً
حسنا.
تابعي التقدم
وأنتبهي
على مهل
أعرف أنها ليست بالامر الكبير
ولكن....
عيد ميلاد سعيد.
أبي...
عيد ميلادي غدا.
أعرف ولكن...
لماذا الانتظار ، أليس كذلك؟
أمي ليست معنا
ياعزيزتي أعرف \
أنه امر مبكر
سنحزن عندما نصل إلى الملجأ أعدك.
ولكن الآن ، دعينا...
نكون سعيدين مع بعضنا
أتفقنا؟
حسنا.
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد يابري
أتركي المقود
أنا اسفة
لا داعى للقلق. لقد قمت بعمل جيد
لقد توقفت في الوقت المناسب.
وليس هنالك اضرار
من هم ، على أي حال؟
مجرد قطاع طرق اوغاد
يعيشون على سرقة الناس الصالحين
مثل اولئك الذين
هاجموا منزلنا
أجل .
لاتثقي بهم أبداً
كيف سنثق بالناس في الملجأ؟
إذا كان المكان حقيقياً ،
فعليهم أن يثقوا بنا.
- هل أنت بخير؟
- أجل
-لماذ؟
- أنت تتعرق كثيراً
إنه الأدرينالين.
- أعطني بعض الماء
- حسناً
قالت والدتك ، "لا تشاركِ
الزجاجات المفتوحة" ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
حدث هذا منذ
فترة قريبة
بري؟
خذي هذا
أنه ملقم
لاتصوبي علي ولا على
نفسك
أريدكِ أن تخرجي
وتراقبي الارجاء
بحذر
أذا رأيت شيء يتجه
نحونا
صوبي عليه
واضغطي بقوة على الزناد
- هل فهمتِ ذلك؟
- أجل
لا أظن أن بأمكاني
فعل ذلك
انا بحاجة لكِ
أتفقنا؟
سوف اعلمكِ المزيد عن
السلاح لاحقاً
أما الان
صوبي واضغطي
فهمتِ؟
أجل
حسناً . ابعدي
حزام الامان
وعندما تخرجين
اتركِ الباب مفتوحاً
كونِ يقضة
حسنا.
راقبِ!
أبي!
أبي
اطلقي النار
- أطلقي النار
- لا استطيع ذلك
أركبِ في السيارة
كل شيء على مايرام
كلا ليس كذلك
كان من الممكن أن اتسبب
بمقتلنا
تماما مثل أمي.
إنها تجربتكِ الاولى.  لا بأس.
أحتاج للتدريب على ...
قتلهم
لدي فكرة.
الشيء الوحيد الذي لم يفتقر
اليه العالم هو السلاح والذخيرة.
ولدي الكثير منها
ولكن ليس هنالك وقت.
قواي بدأت تخور واشعر
بالدوار.
وقد رأتني أتعرق .
يمكنني المماطلة للمزيد
من الوقت.
ولكن سوف تعلم ذلك قريباً.
ولكن ليس الان.
حسناً تعالِ
الى هنا
سوف تبدأين بالبندقية
تجربة القتل لأول مرة
تكون افضل من مسافة بعيدة
المنظار سيساعدك
على التصويب
وتبقين أصبعك بقرب الزناد
حتى نصبح مستعدين . أتفقنا؟
- حسناً
-لو كان بمقدوركِ
العثور على علو
او شيء لتثبيت السلاح عليه
هيا.
ولاتصوبِ علي وجهي
لاتصوبِ على أي شيء
لاتريدين قتله
حسنا.
حسناً .
تعالِ الى هنا
أستخدمي هذه الشجرة
لتثبيت السلاح . أتفقنا؟
ستراقبين هذا الجانب من التلة
- أنا سأراقب خلفنا
- أجل
أنها في وضع المفرد
هذا يعني أنه يطلق
رصاصة واحدة كل مرة
ثم عليكِ أعادة التلقيم
هل ترين هذه العتلة ؟
أدفعيها للخارج واسحبيها
للخلف
حسناً . في هذا المكان
تضعين الرصاصة
الان ادفعيها للأمام
لأعادة التلقيم
الى الاسفل الان
وتطلقين النار
ثم تسحبينها وتعيدين
الكرة
- حسناً
- فهمتِ ذلك؟
حسناً
بخصوص المنظار
سترين أن هنالك تقاطع خطين
عليكِ وضع ذلك التقاطع
بين الحاجبين
مباشرة في منتصف الجبهة.
اضغطي على الزناد
ومن المهم .... أستمعي لي
أن تقومي بالشهيق
والزفير
سوف تشعرين
بردة فعل كالركلة هنا
حسناً؟
لذا . بهدوء وثبات وقوة
ولاتضعي رأسكِ
قريباً على المنظار
- أتعلمين لماذا؟
- لماذا؟
لانه سوف يترك
اثراً غبياً على وجهك
وانتِ لاتريدين ذلك
أي أسئلة؟
أعتقد أنني بخير
حسنا.
خذي بعض هذه الرصاصات
ضعيهم في جيبك حيث يمكنكِ
الوصول إليهم بسهولة.
لماذا لاتضعين واحدة في البندقية
أبعدي اصبعكِ عن الزناد
حتى ترين شيئاً
سوف يأتون من كل مكان
سوف تغطين كل شيء من هذا
الجانب
وانا سأتكفل بالخلف
حسنا.
أبي!
جيد.
بري؟
أنتبهي خلفكِ
أركبِ في السيارة
المزيد من الماء من فضلكِ
يا إلهي.
لقد تعرضت للعض
اليس كذلك؟
أوقف السيارة.
- بري ...
- الان
والان دعني اراها
لقد كذبت علي.
كان علي ذلك
أنت تعلم أنك كنت
تحتضر طوال الوقت
كان علي أخذكِ الى مكان امن
كان علي المحاولة
مكان آمن؟
بدون أمي او ابي؟
كان علي المحاولة
أنا أسف.
ماذا سوف أفعل؟
سوف تعيشين
كونِ سعيدة
كيف؟
لا اعرف.
لكنكِ ستجدين طريقة لذلك
لا استطيع ليس من دونك،
ليس بدون أمي.
بالطبع تستطيعين
سوف تفعلينها . لأجلنا
أرجوكِ
لا يمكننا ذلك.
دمائي ..تعرقي..
لاأعلم اذا ماكنت أمناً
بري ، لا!
لا!
بري!
هل انتِ بخير؟
بري . أحسنتي
هيا . أتبعيني
ارفعي سلاحكِ
انا بخير!  اذهبِ
تراجعي
- لنذهب
- لدي سيارة على الطريق
شكرا
أنا روز وهذا سيلفيا.
لقد اجتاحوا منزلنا بالامس.
لذا نحن نبحث عن الملجأ
ونحن كذلك.
أنا بري. وهذا والدي.
لا يمكنك القيادة.
هل تستطيعين ذلك؟
أجل
جيد.
ألديك اسم؟
لايهم
حسنا.
القاعدة الأولى: إذا بدأت
تبدو وكأنك تريد أن تأكلنا ،
سوف تضع روز
رصاصة في رأسك
فهمت؟
أجل
فقط اعتني بأبنتي
سنقوم بذلك
شكرا
كم لدينا من الوقود؟
ربع الخزان.
ابي؟
أبي؟
نعم . أنا هنا
أنا هنا.
الضمادات.
علينا أيقاف النزيف.
لا يهم
سوف تنزف حتى الموت. افعلها.
انها على حق.
أنا أسفة
أنا أيضا.
كان علي أخباركِ
مسبقاً
تلك العضة تبدوا
حديثة
أجل
هل هي الثانية؟
الاولى كانت ...
في ذراعي هذا
الصباح
ياله من حظ سيء
أجل
حظ سيء لعين
تحققي مرة اخرى
إذا كنت تسمع هذا ، فأنت
على الطريق الصحيح.
اسلك الطريق السريع رقم7
واستمر في الاتجاه شمالًا.
أستمر على الطريق السريع رقم 7.
حتى تصل الى النهر.
ثم أسلكوا الطريق الذي على اليمين.
كن حذراً.
هناك المئات ، وربما
الآلاف منهم في كل مكان.
اركض باسرع ما يمكنك.
إذا كنت محظوظًا ، فلن يجدوك.
يا إلهي!
- أنه حقيقي
- هذا مايبدو عليه
أو يمكن أن يكون فخ.
هل تعلم عن اي مكان تتحدث؟
أجل
أستمري بالتوجه شمالاً
يجب أن نكون هناك قبل غروب الشمس.
هل هذا طريق سريع رقم 7؟
أجل
- هل يمكننا الوصول؟
- هل لدينا مايكفي من البنزين؟
ربما
هنالك علاج
واطباء
يمكنهم مساعدتك يا أبي!
بري ، ليس هناك علاج.
انت لا تعرف ذلك. لقد مرت سنوات
كثيرة.
ربما وجدوا شيئا.
هذا صحيح
ما ادراك بذلك
لم يكن لدي أمل.
لم يكن هناك علاج. أنها تعلم ذلك.
روز وسيلفيا تعلمان ذلك
ايضاً.
الجميع يعلم ذلك.
لكن أبنتي ....
كان لديها امل...
كل أب عليه أن يرحل
في وقت ما.
آمل أنني فعلت ما يكفي.
أعلم أن شارون فعلت ماعليها.
ماتبقى خارج ارادتنا الان.
أنت تماما مثل والدتكِ
جميلة،
ذكية
قوية
أنتٍ تعرفين أنكٍ ابنتي
المفضلة ، أليس كذلك؟
أجل
أريدكِ أن تصارعي للبقاء
عليكِ أن تكوني شجاعة
وذكية
أحبك.
أنا أحبك أيضًا يا أبي.
لن أنسى أبدا ما فعلته من أجلي.
أنا أعلم.
عليكِ الذهاب
أنتِ لها
اذهبِ ياحبيبتي
ولاتدع شيئاً يعضك
نوماً هنيئاً
وحيد القرن الغبي.
مرحباً بكم في الملجأ
قدم والدي تضحيات
كبيرة من اجلنا.
من أجلي.
أنا متأكدة من أنه لم
يكن الرجل المثالي ،
لكنني لم أهتم أبداً بذلك.
فقد كان الزوج المثالي
وأفضل اب من الممكن
ان أتخيله ابداً.
شكرا لك على مطاردة
وحيد القرن معي ، يا أبي ،
ولمنحي الفرصة.
سأبذل قصارى جهدي لستغلالها.
وليكن الله في عون من ..
يقف في طريقي.